私が死んだその後には、大切な本を数冊と
あなたのかけらを入れて下さい。
私が死んだその後には、夜空を見上げて
星を見つめて下さい。
今、夜は張り詰めて震えている
それは それは『愛』を知ったから
今、夜は瞼を閉じて泣いている
『愛の素晴らしさ』を知ったから
私が居なくても、生きるあなただけは
寂しくならないように星々の光を。
そっと、あなたに宛てたラブレター
無数の言葉が失われた地球でも
きっと、分かって 分かってくれるでしょう?
私があなたを愛している事
私が死んだその晩には、泣き腫らしている
あなたの掠れた声が響くでしょう。
私が死んだその晩には、あなたの頭上で
流星群が見れるでしょう。
暗闇は音を奏で、遊んでいる
それは それは『愛』を知ったから
今、夜は手を取り合って踊っている
『愛の美しさ』を知ったから
無数の言葉が失われた地球のあなた
分かってくれるでしょう?
私が居なくても、生きるあなただけは
寂しくならないように歌を歌って贈るわ。
そっと、あなたに宛てたラブレター
無数の言葉が失われた地球でも
きっと、気付いて 気付いてくれるでしょう?
私が愛するあなたの事だから
「愛の叫びがこだまする宇宙より」
「地球に住むあなたへ」
ラブレターを